تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
السيدة شيا هنا مرة أخرى.
هذه المرأة مثابرة جداً.
أنت تذهب أولا.
سأتعامل معها.
تمام.
من هذا؟
أبحث عن الزعيم تشاو.
الرئيس تشاو ليس هنا.
ثم افتح الباب.
لقد تم إغلاق المصنع.
أوه، إنها السيدة شيا.
لي، هل هذا أنت؟
لماذا لا تفتح الباب؟
لا أجرؤ.
دعني أدخل أولا.
على ما يرام.
لقد مرت بضعة أيام فقط.
لقد أصبح العشب طويلاً بالفعل.
أين الرئيس تشاو؟
لقد خرج الرئيس تشاو للعمل منذ بضعة أيام.
لقد تعرض لحادث سيارة.
لقد توفى.
متى حدث هذا؟
لقد مر اسبوع.
في المصنع،
لقد كنا مدينين بالكثير من الديون من الاستثمارات السابقة.
بمجرد أن سمع الدائنون عن الرئيس تشاو،
لقد جاءوا جميعا لتحصيل ديونهم.
لا يمكننا أن نقول من هو الحقيقي ومن ليس كذلك.
السيدة شيا،
كما تعلمون أيضا،
المصنع بدأ للتو.
ليس هناك أي ربح تقريبًا.
نحن لا نستطيع حتى دفع فاتورة الكهرباء.
نحن لا نستطيع أن ندفع للعمال أيضًا.
فغادر الجميع.
الآن،
أنا الوحيد المتبقي هنا.
بمجرد وصول تذكرة القارب الخاص بي،
سأرحل أيضاً
ماذا عن المخرج تشانغ؟
إنه مسؤول.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
أعطني علبة من دا تشيانمن.
على ما يرام.
احتفظ بالباقي.
تمام.
شكرا لك سيدي.
سجائرك.
خذهم.
يعتني.
إلى الجانب الغربي من المدينة.
حسناً، لحظة واحدة فقط.
على ما يرام.
اعتني بنفسك يا سيدي.
السجائر.
سجائر هنا!
جميع الماركات متوفرة.
قف!
ارفع رأسك
ضابط.
تعال الى هنا.
إمسكه بسرعة!
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
خذه بعيدا.
ماذا تفعل؟ لماذا؟
لماذا؟
لقد اتهمك أحدهم بالتواطؤ مع قطاع الطرق.
التواطؤ مع قطاع الطرق؟
كيف ذلك ممكنا؟
أين الدليل؟
إنه وقت خاص.
أنا القانون!
خذه بعيدا.
لقد أخطأت في اختيار الشخص! دعني أذهب!
دعني أذهب!
لقد حصلت على الشخص الخطأ!
اتركه!
سيدي إلى أين؟
عجل.
الى محطة القطار.
على ما يرام.
اجلس جيدا.
أسرع.
على ما يرام.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت.
سريعًا، أخرج الأشياء.
علينا أن نحقق ذلك دون فشل.
إخفاء السيارة جيدا.
أنتما الاثنان تعالوا معي، بسرعة.
عجل.
منتهي.
اصعد إلى القارب بسرعة.
قف.
تقتيش.
يذهب.
شياو تشي.
أنتما الاثنان، تذكران هذا.
مهما كان الأمر،
تأكد من توصيله بأمان.
نحن
سوف يغطيك.
السكرتيرة تشياو.
يذهب.
اسرع اذهب!
إختبئ بسرعة.
يذهب.